LA CORONA PERFECTA
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NIÑOS Y ANIMALES TRABAJARON A SALVO
En nombre del pueblo y del gabinete,
les ofrezco
mis más sinceras felicitaciones
por su unión.
-Felicidades.
Gracias…
Seong Huiju.
¡Seong Huiju!
-Huiju.
-¿Seong Huiju?
-Escolten a su majestad.
-Su majestad.
-Llamen a un médico real.
-Sí, su majestad.
Debemos irnos del palacio.
¡De ahora en adelante
quien se atreva a tocar a mi esposa
enfrentará mi ira!
¡Choi Hyeon!
¡Su alteza real!
Señorita Seong.
-Avísale a su padre.
-¿Cómo…?
-¡Choi Hyeon!
-¡Sí, su alteza!
Huiju.
Seong Huiju.
LA CORONA PERFECTA
EPISODIO 8
¿Puede confirmar si se estableció un plan?
¿Algún comentario, señorita Seong?
¿Puede decirnos algo?
¿Está bien, señorita Seong?
Al hospital Castle. Cuanto antes.
Seong Huiju.
LA GRAN PRINCESA
SE DESMAYA EN PLENA BODA
Un momento…
¿Está bien, señor?
Que el Min. de Transporte
controle el tráfico.
Sí, señor.
El vehículo escolta
debe llegar al hospital Castle sin demora.
Entendido, señor.
-¿Cuánto transmitieron?
-Cortaron tras su desmayo.
Di que haremos una declaración
al final del día.
Que la guardia real
controle a la gente en el hospital.
Sí, señor.
STYLE
::cue()
HOSPITAL CASTLE
¿Estado de la paciente?
-Parece grave. Revisemos signos vitales.
-Sí.
FC 32, PA sistólica 80.
Respiración débil.
FC en 30. Prepara atropina.
Sí, doctor.
Espere afuera, su alteza real.
Inyecto 0,5 ml de atropina.
No responde a la atropina.
Le está bajando el pulso, doctor.
-Irás al hospital, ¿no? Nosotros también.
-No, quédense aquí.
¿Cómo? La señorita se desmayó.
Tenemos que ir y…
Resguarden todo lo que ella
consumió y usó hoy.
No tiren nada. Déjenlo tal como está.
¿Qué? Pero ¿por qué haríamos eso?
A partir de ahora,
nadie debe salir de la residencia, ni yo.
UNIDAD DE TERAPIA INTENSIVA
¿Cómo pasó esto?
Su alteza real.
Tengo el resultado del análisis de sangre.
Se intoxicó con digoxina.
¿Se intoxicó?
Se usa para tratar arritmias,
pero una sobredosis
puede ser fatal.
-¿Qué? ¿Fatal?
-¿Qué significa eso?
Por suerte, la tratamos
y no llegó al nivel máximo en sangre.
Ya está recibiendo un neutralizante.
Tardará unas horas en estabilizarse.
Entonces, no se está muriendo, ¿verdad?
-Sí.
-¡Debió empezar por ahí!
Casi me da un infarto.
Vamos, cariño. No seas así…
¿Ya se van? ¿No deberían explicar más?
Basta.
-Estaba conmocionado.
-Cálmate.
¿Qué hace?
¡Deténganse!
Atrás.
Me imagino que no dejará pasar esto.
No tengo…
intención de dejarlo pasar.
Fue por intoxicación.
¿Intoxicación?
El médico a cargo…
¿Alguien intentó envenenarla?
-¿Dónde está el príncipe?
-Señor,
-este no es…
-¿Dónde está el gran príncipe?
¡Sabía…
que no podría protegerla!
Colapsó en cuanto se casó con usted.
¡No la mantuvo a salvo ni un día!
Por eso estoy aquí.
-Investiga el palacio.
-¿Qué?
Al personal y a la familia real.
Investiga a todos.
-¿Se da cuenta de lo que dice…?
-Sí.
Así que hazlo.
A partir de ahora…
autorizo una investigación pública
en el palacio.
STYLE
::cue()
No puede hacerlo.
Se manchará la dignidad de la Corona.
¿Eso es lo que busca?
El hecho ocurrió en el palacio.
La investigación es imperativa
por su seguridad, la del rey
y la dignidad de la Corona.
La División de Protección Real
puede realizarla.
Será una investigación sin privilegios.
Entonces…
¿también interrogarán a la realeza?
El príncipe lo autorizó.
¡I-AN no es el rey!
Pero sirve a la Corona…
como su regente.
Así que, su majestad,
por favor,
permita que la policía entre al palacio.
Ante todo,
expresamos gran preocupación y pesar
por el lamentable incidente
ocurrido en la boda.
Internaron a la princesa
tras una emergencia médica.
La están tratando,
y muestra signos de mejoría.
Mencionó una emergencia.
¿Tenía afecciones previas?
¿Se descartan factores externos?
Responderá tras finalizar el comunicado.
Mientras la investigación continúa,
los factores relacionados
nos impiden considerar esto un accidente.
Por eso, a pedido de la Corona
y en interés del bien público,
el Gobierno iniciará
una investigación pública que contempla
posible daño intencional o terrorismo.
El Ministerio de Justicia y la ANP
llevarán a cabo la investigación
de forma exhaustiva y transparente.
No permitiremos
que presiones políticas o externas afecten
la búsqueda de la verdad.
No comió nada en el palacio ese día.
Entonces, ¿recuerda todo lo que comió
en la residencia?
No tenía mucho apetito,
solo comió media manzana en la mañana.
Oí que suele tener problemas para dormir.
Yo no diría eso.
Simplemente no duerme.
¿No duerme?
Trabaja toda la noche en el estudio.
DATOS PERSONALES
LEE AREUM
MADRE: PARK MALJA
No habrá excepciones al buscar la verdad.
El palacio no estará exento.
Ante la ley…
-El primer ministro puede dar miedo.
-Es una jugada audaz.
STYLE
::cue()
¿No es la primera vez
que investigan a la Corona?
Así es.
¿Qué? ¿La realeza
es intocable en las investigaciones?
-Inviolable.
-Claro.
No exactamente. Es más como…
Pero ¿en algún momento irán a su casa?
Papá dijo que nos quedáramos
hasta que despertara.
Tu padre está preocupado…
Esperen, creo que se movió.
¿Qué?
Huiju, ¿me oyes?
¡Señorita Seong!
¡Soy yo! ¡Hyeon!
¡La señorita despertó!
Gracias al cielo.
¿Su alteza real lo sabe?
REY HUIJONG EL GRANDE
REINA UIHYEON
Padre…
¿Cómo te atreves a burlarte
de la autoridad del príncipe heredero?
¿Volví a ser demasiado codicioso?
Por lo tanto…
¿esta es tu ira
que me recuerda que no codicie?
¿Cuánto tiempo más…?
Su alteza real,
dicen que ya despertó.
¡Despacio, por favor, su alteza real!
¡Su alteza real!
Despacio, por favor.
Se lastimará, su alteza real.
Debes tener hambre.
Su alteza real.
STYLE
::cue()
¿Estás bien?
¿Ya estás bien?
¿Está llorando?
Creí que te morías.
Creí que te había perdido.
De verdad pensé…
Estoy bien.
Pero ¿por qué me desmayé?
La ANP y la División de Protección Real
realizarán una investigación conjunta.
Hoy interrogaremos…
Es mi turno.
Quédate aquí.
¿Yo?
Quédate con Huiju.
No te alejes de ella.
Sí, su alteza real.
Déjeme todo a mí.
¿Qué?
¿Intoxicada?
¿Yo?
Ya casi ni tomo somníferos.
Ya dilo de una vez.
¿Por qué nadie me dice nada?
Parece deliberado.
No es una medicación que tomes a menudo.
Aunque lo fuera, la cantidad hallada…
No te preocupes.
Ya están investigando, y el Gobierno…
¿Y su alteza?
La medicación que él toma…
¿Revisaste eso?
STYLE
::cue()
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
¿Su alteza mencionó algún síntoma anormal
antes de desmayarse?
No.
¿Alguna condición preexistente o alergia?
¿No revisaste el informe
que preparó el médico de mi esposa?
Según el análisis de sangre,
fue intoxicación con digoxina.
Por casualidad, ¿conoce esta medicación?
No acordamos esa pregunta de antemano.
La conozco.
Su alteza real.
Es un medicamento
que he tomado en ocasiones.
¿Revisaste eso o no?
Huiju.
Cometí un error.
La túnica era pesada, y me tropecé.
Me caí contra la mesa.
Do Hyejeong acomodó las copas.
Ahí se intercambiaron
nuestras copas.
¿Dónde está él?
Huiju.
¿Qué haces? ¡Cálmate!
¡Él está en peligro ahora!
Yo era el objetivo.
Su alteza real.
¿Por qué cree eso?
Mi esposa,
que no toma esa medicación, sobrevivió,
pero si yo la hubiera tomado…
habría muerto.
Habría sido una dosis fatal.
¿Qué hacen aquí? ¿Y su…?
Por favor, entre.
No, necesito…
Su alteza ordenó
que priorizáramos su seguridad.
Por favor, entre.
Quédate aquí.
Yo iré
a ver a su alteza.
¿Y el príncipe?
Está declarando
con el señor Jung presente.
¿A esta hora?
Y ya están registrando
su residencia privada.
Todos los objetos usados en la boda,
hasta los autos en los que viajaron,
están sujetos a registro e incautación.
Ocúpate de cualquier problema a tiempo.
Que no queden cabos sueltos.
No se preocupe.
Señor, estos son los archivos del personal
que pidió.
Incluyen familiares de los asistentes,
cambios en activos, paradero
-y llamadas del último mes.
-¿Y la historia clínica del príncipe?
Quienes la revisaron hace poco
son médicos del Hospital Real de Seúl.
Menos de diez en total.
¿El hermano de la reina
es uno de esos diez?
Sí. Ambos.
¿Cuándo investigarán al hospital,
incluidos ellos?
Bueno…
Que empiecen ya.
STYLE
::cue()
Sí. Entendido.
-Vaya al palacio cuando termine aquí.
-Mi esposa está en el hospital.
Cuando amanezca, la escoltarán al palacio.
El palacio será lo más seguro para ambos.
También es el lugar
donde tiene el control total.
Yo manejaré
todos los asuntos fuera de ahí.
-Su alteza real, ¿está bien?
-Huiju vivirá en el pabellón Anhwadang.
¿Cómo? Pero debe vivir en la residencia…
Asignaré nuevos asistentes al palacio.
Y se reforzará la seguridad real.
-Prepara todo adecuadamente.
-¿Cómo?
Necesitamos una fortaleza.
DEBUT CATASTRÓFICO EN LA CORTE
Vaya momento de protagonista.
Salió el sol. Ya amaneció.
PRÍNCIPE: INTERROGATORIO EXITOSO
PRÍNCIPE
¿No dormiste?
¿Dónde está? ¿Está bien?
Espere. ¿Jeongwoo está con usted?
No.
¿Por qué dejó a su asistente aquí?
Ya hay muchos guardias reales.
Será un viaje divertido.
¿Qué?
Vengan al palacio. Los dos.
HOSPITAL CASTLE
Huiju.
-Hola, asistente Choi.
-Hola. Volvió.
¿Por qué volviste?
Oí que pronto irás al palacio.
¿Está bien que le den el alta ahora?
Sí. Ya se desintoxicó,
así que no debería haber problemas.
Aun así, manténganla monitoreada
mediante electrocardiograma
en el palacio unos dos días más.
Entiendo. Gracias.
-Gracias.
-De nada.
-Notificaron al palacio, ¿no?
-Sí. El pabellón Anhwadang ya…
Disculpen.
Dayeong.
Me envió tu padre.
Su alteza real también me pidió ayuda.
¿Sí?
Tu mano derecha también.
HOSPITAL CASTLE
Cielos, te ves muy bonita
incluso cuando estás enferma.
¿En serio me veo bonita hoy?
Sí. Siempre se ve muy bonita.
Cielos, es increíble.
¿Mi belleza no podía tomarse un descanso?
¿Tienes una base?
-¿Base?
-Con almohadilla.
No mentías.
Es agotador.
¿Qué haces?
Todo el país me vio colapsar en vivo.
No puedo salir así de linda.
Vi las noticias esta mañana.
Los troles en línea
dicen que soy una maldición
que llevó mala suerte al palacio.
Cuando Taeju estuvo en problemas,
le funcionó dar lástima.
Permíteme.
Huiju, pon una expresión lastimosa.
Así.
-¿Para qué exagerar?
-¿Por qué no? Inténtalo.
Más vale que lo des todo.
STYLE
::cue()
-¡Ahí viene!
-¡Aquí está!
Se mencionó un posible ataque dirigido.
¿Cuál es su estado actual?
¿Por qué no la trataron
en el Hospital Real de Seúl?
Esperen. Dios mío.
Cuidado, su alteza real.
Muy bien. Quizá parezca raro
porque no es nuestro enfoque habitual.
Mostrémosla débil y frágil,
no dura y fuerte.
No debería ser muy difícil.
Como directora de Castle Beauty,
era la rica heredera de un conglomerado.
Pero en el palacio,
solo es una plebeya marginada.
DEBUT CATASTRÓFICO EN LA CORTE
Háganla ver como una heroína trágica.
Una a la que querrían apoyar.
¿Qué pasa?
DEMACRADA, TOSE SIN PARAR
Mi amiga que trabaja en el palacio
contó que una vez se desmayó ahí.
La reina es dura con ella.
Si no se hubiera casado con el príncipe,
viviría a lo grande como heredera.
Me da pena.
Su majestad,
la Secretaría Real
envió la agenda oficial de este mes.
Los deberes asignados a la princesa
se están redistribuyendo.
Preguntan si su majestad
podrá reemplazarla en algún…
-Diles que asumiré todos sus deberes.
-¿Cómo? ¿Todos?
Debemos presentarnos como cuñadas
en perfecta armonía.
Se habrá conmocionado.
Oí que vivirá en el palacio por ahora.
Ordené que todos los deberes asignados
a usted
me sean transferidos a mí.
Solo ocúpese de recuperarse.
Parece que su alteza se siente débil.
Cielos. ¿Está bien, su alteza?
Su majestad, su alteza real…
Me enteré.
Por favor, pasen.
Disculpe, su majestad.
STYLE
::cue()
La reina madre prestará
su declaración hoy,
y su majestad lo hará mañana.
Sin embargo,
la reina solicitó estar presente
cuando declare su majestad.
Denegado.
La reina madre
antepone la dignidad del palacio a todo.
No pienso discrepar con eso.
Pero deseo aliviar la carga del rey.
Pero el rey es…
Debería ser capaz de eso.
Después de todo,
es el soberano de una nación.
¿Su majestad?
Tía.
¿Te sientes bien?
-Oí que estabas enferma.
-¿Estaba preocupado por mí?
Oí que la policía
vendrá al palacio porque te desmayaste.
Es porque tienen curiosidad.
Quieren saber si fue por una indigestión
o si alguien me empujó.
Nadie te empujó.
Sí.
Investigan porque quieren saber
esas cosas.
-También te interrogarán a ti, ¿no?
-¿Cómo? Sí, claro.
A la dama Choi también.
A usted también, ¿cierto?
Interrogarán hasta a los gatos callejeros.
¿Eres tonto?
¿Cómo?
Los gatos no hablan.
-Su alteza real.
-¡Tío!
Tío.
Su majestad.
¡Señorita Do!
-Hola.
-Un momento.
Ahora pertenece
a la oficina del príncipe.
Sí.
Hola.
En cuanto a Huiju…
-Cuesta incorporar el nuevo nombre.
-Sí, ¿verdad?
Gracias por ayudar
con el alta de su alteza real.
No fue nada.
Después de todo, somos familia.
¿Dónde está su alteza real?
STYLE
::cue()
Mi esposa aún no conoce el palacio.
Requerirá el mejor cuidado.
Lo tendré en cuenta, alteza.
Hasta que se asignen nuevos asistentes,
solo tú, el asistente Choi,
la asistente Do
y Dayeong pueden estar en su presencia.
-Sí, su alteza real.
-Además, a mi esposa
-le cuesta dormir…
-Alteza real.
¿Sí? ¿Te sientes mal?
Me gustaría
que pasemos tiempo a solas.
¿No podemos?
¿No?
Bien.
Retírense.
¡Váyanse!
Sí, señor.
Seamos comprensivos. Son recién casados.
Recién casados.
Dios mío.
¿Por eso querías estar a solas?
¿Sabe?
Pensé que mi nuevo título no me afectaría.
Pero ahora todos me llaman
"su alteza real"…
y no puedo evitar ser cautelosa.
Siento que debo ser la elegancia misma
todo el tiempo.
Todos me monitorean,
tanto en el hospital como aquí.
Te protegen.
¿Y en el interrogatorio? ¿Le fue bien?
Bueno, casi me duermo.
Pero estuvo bien.
Escuche, estuve pensando…
y creo que usted
es quien necesita protección,
no yo.
Lo sé.
¿Qué?
¿Cómo está tan tranquilo?
-Estoy aliviado.
-¿Por qué?
Estaría aterrado si el objetivo fueras tú.
Pero si soy yo…
agradezco al cielo.
¿Te volviste loca?
¿Y si me deja viuda? Entonces, ¿qué?
¿Por qué le agradece al cielo?
¿Viviré sola en el palacio? ¿Sin usted?
Ya basta.
Si le pasa algo terrible…
ni podré divorciarme.
-¿Le causa gracia?
-Eres dramática cuando te preocupas.
Solo recuéstate.
Eres de la realeza.
¿Y qué?
¿Debo quedarme callada aunque me ataquen?
Debes ejercer tus poderes reales.
¿Cuáles son?
INVITACIÓN A LA ACADEMIA REAL
HORARIO DE EVENTOS
-Semana de la moda.
-¿De la moda?
En grandes asambleas,
serás el orgullo del reino.
Sí.
Y en lugares de honor,
encarnarás su gloria
para ser amada.
¿Quién osaría dañar
al orgullo y la gloria de la nación?
STYLE
::cue()
¿Por eso es imprudente? ¿Porque cree ser
"el orgullo y la gloria de la nación"?
Nunca he sido imprudente.
Es solo que a veces hago lo que quiero.
-No sé qué hacer.
-¿Sobre qué?
Hoy la reina dijo que me reemplazaría
en mis deberes públicos.
¿Eso?
Descuida.
Lo denegué.
¿No habrá cambios en mi agenda?
Su alteza dijo que los deberes públicos
se cumplirán como corresponde,
y que su majestad
no tiene que preocuparse.
El gran príncipe se niega a ser cauteloso.
Su majestad, llegó el lord Inpyeong.
Hazlo pasar.
Debería abstenerse de visitar el palacio
por ahora.
Temo que pueda dar lugar
a malentendidos innecesarios.
Sería conveniente
que su majestad fuera cautelosa.
¿Podría explicarse?
No quise decir nada en particular.
Solo
temo que pueda dar lugar
a malentendidos innecesarios.
Señor.
Había rastros de digoxina
en una copa usada en la boda.
INFORME FORENSE
FOTO 1:
COPA CON RASTROS DE DIGOXINA
Ahí se intercambiaron
nuestras copas.
La medicación que él toma…
¿Revisaste eso?
¿Qué haces? ¡Cálmate!
¡Él está en peligro ahora!
Señor, llegó la Srta. Lee Areum.
¿Qué? ¿En serio estás tan ocupada?
Otra vez me regañas.
Te juro que estoy perfectamente bien.
Deja de preocuparte sin razón.
-¿Hola? ¿Huiju?
-Estoy aquí.
Sí.
¿Estás bien?
Sí, muy bien. Es decir, bien.
Nos vemos mañana.
Es nuestra primera noche de casados.
¿Estás lista?
STYLE
::cue()
No puede ser.
Nadie conoce el palacio mejor que yo.
Ahí solo están los caminos principales.
Si quiere seguir eso,
prepárese para dar 12 000 pasos.
¿Está seguro?
Debería confiar en mí.
Si va por aquí,
llegará a su cuarto en diez minutos.
¿Cuándo empezó a trabajar en el palacio?
¿Qué?
Es joven. Pero parece
que hubiera nacido aquí. Conoce todo:
el personal, los caminos.
No estoy seguro.
Creo que tenía cinco o seis años.
¿Qué?
Soy huérfano.
Me abandonaron frente a la residencia.
Lo siento.
¿Cómo?
No debí preguntar. ¿Verdad?
No, está bien.
Verá,
estoy muy agradecido con mis padres.
Crecí rodeado de amor
en la residencia privada.
De todos los lugares, me dejaron justo
frente a la casa del gran príncipe.
Podría decir que soy "afortunado".
¿Qué hace? Debemos llegar en diez minutos.
Cierto.
¿Qué te pasa?
¿No considerará el sofá?
No.
Esto está muy bien.
-El sofá también estaría bien.
-Entonces, deberías ir ahí.
Sería perfecto.
Estoy convaleciente.
¿En serio?
Ya duérmete.
O pensarán que me echaste
la primera noche.
¿Apagamos eso?
Déjalo.
Pero hace mucho ruido.
Demuestra que estás viva.
Me gusta cómo suena.
Solo lo tranquilizo.
Estoy aquí.
STYLE
::cue()
La presión y el pulso están estables.
Gracias.
Do Hyejeong…
¡Asistente Do!
¿Sí?
No te llamé a ti.
Lo sé,
pero debería llamarme a mí por ahora.
Seré su asistente principal por ahora.
¿Por qué?
Necesitará un asistente experimentado
y versado en los deberes reales a su lado
para facilitar su rápida transición.
¿Y qué hay de mi señorita Do?
¿Dónde está mi Hyejeong?
-¿Qué hiciste con ella?
-Está a salvo.
¡Hyejeong!
Es un evento de la Academia Real,
debería ser seguro.
Es un evento pequeño
que se realizará adentro.
Debería conocer
a la mayoría de los invitados.
Son todos exalumnos.
-¿Debo prestar atención a alguien?
-Al primer ministro Min.
Dará el discurso de apertura.
Su alteza real presentará las becas.
Debe cumplir el protocolo
en sus deberes oficiales.
Primero, nunca debe caminar
delante de su alteza real.
Espere. Ya mencioné esto
para el banquete de la corte interior.
El rango es vital en eventos oficiales.
Entiendo.
Sí. Gracias.
Quizá se cruce con gente
que le dé flores o cartas.
Debe aceptar todas.
-¿Todas?
-Sí, todas.
Y pueden tomarle fotos
en cualquier momento.
Trate de ser expresiva
y de no hacer ese gesto que hizo recién.
Lo hizo otra vez.
No puede hace eso.
Y respete el rango al dar la mano
o iniciar una conversación.
Su alteza real es el primero,
usted va después.
¿Nadie puede hablarme
si yo no le hablo primero?
Correcto.
Y nunca puede mostrar los pies descalzos.
Si no hay pantuflas,
déjese los zapatos puestos.
Cruzar las piernas cuando está sentada
está prohibido, tenga cuidado.
No haga signos de paz ni corazones
en las fotos.
-Corazones en las mejillas tampoco.
-Entonces, ¿qué debería hacer?
Algo simple.
¿Tal vez una simple ola?
Debería usar este hoy.
Debo ayudar a que nuestra filial
vuelva a generar ingresos.
¿Qué te parece?
Buena elección.
Qué bonito.
¿Lista para irnos?
Después de que se cambie.
¿Por qué? ¿Me veo raro?
Es nuestra primera aparición oficial
como esposos.
Nuestros atuendos deben verse coordinados.
El suyo es muy sombrío. ¿Verdad?
Pensé lo mismo.
Solo míralo.
¡Qué brillante!
Vaya.
Debemos dejar un registro de esto.
Muy bien. Aquí vamos.
Mire aquí.
Intente sonreír.
Dios mío.
-Dios mío.
-¿Vamos?
¿Pasamos al corredor?
Vamos. Aquí vamos.
¿Se ve sombrío?
Claro que no. Se ve genial.
¿"Sombrío"?
¿Cómo le dice eso al más guapo del mundo?
-Señor.
-De hecho, ya me iba.
Tiene que ver esto.
Las críticas a la Corona
serán inevitables.
¿Qué le parece?
STYLE
::cue()
¿No vamos a entrar?
Basta. Tómame del brazo.
Estoy ocupada siendo amada.
Sigue sin mí.
-Se ven muy afectuosos.
-Sí, ¿verdad?
Dejé muy claro
que no puede hacer corazones…
Por favor, basta.
Vamos.
Basta, su alteza real.
Sí, claro.
Gracias.
Llamaron de parte del primer ministro.
Llegará un poco tarde.
-¿Sí?
-¿Jeongwoo?
¿Puedes
dejar de llamarlo así?
¿No debo llamarlo por su nombre?
-"Primer ministro Min".
-Deberías revisar esto.
-¿Por qué?
-Enviaron el discurso de apertura.
Como él presentará las becas,
¿no sería bueno
que des el discurso de apertura?
CELEBRACIÓN DEL 80.º ANIVERSARIO
DE LA ACADEMIA REAL
Hola, soy Seong Huiju.
Al volver a mi alma mater,
siento que al presentarme debo decir:
"Seong Huiju, de la Casa Jujak".
Y también quiero celebrar mi éxito
tras graduarme
y presentarme como Seong Huiju,
directora del Grupo Castle.
Pero estoy segura
de que a todos les gustaría oír:
"Hola, soy la gran princesa Seong Huiju".
¿Tengo razón?
Es increíble.
Es muy buena, ¿no?
Hace 80 años,
cuando se fundó la Academia,
la Corona perseguía un solo ideal:
que cualquiera que tuviera aspiraciones
pudiera cumplirlas, sin importar su origen
ni su género.
Yo también me beneficié de esa misión,
y, como pueden ver,
logré hacer realidad
todas mis aspiraciones.
Su alteza real.
QUIEN POSEE VIRTUD TOMA LA RECTITUD
COMO SU FUNDAMENTO
Hay una emergencia.
¿Qué pasa?
Si quieren algo,
no duden en ir tras ello.
Como exalumna y patrocinadora,
con una resolución inquebrantable…
Con una resolución inquebrantable…
¡Su alteza real!
¿Tiene algo que decir en su defensa?
¿Engañó al pueblo?
Había una cláusula de confidencialidad.
¿Qué esconde?
STYLE
::cue()
…FILTRAN CONTRATO NUPCIAL
DE LA PAREJA REAL
¿Es un matrimonio por contrato?
¿Planean divorciarse dentro de tres años?
¡Responda, por favor!
¿La familia real lo aprobó?
¿Qué prometió el Grupo Castle a la Corona?
¿Qué hace?
No dejes de mirarme.
LA CORONA PERFECTA
¿Es un matrimonio por contrato?
Esto nos explotará en la cara.
¿Creyó que podía protegerse
con ese mísero contrato?
Aclararé las cosas yo mismo.
¿Puede demostrarlo?
Sé de sus conspiraciones.
¡Su alteza real!
Dijiste que era para aparentar.
Tú y el príncipe.
Me gusta.
Mucho.
HUIJU
Su alteza aún no lo sabe.
¿Cómo se siente?
¿Qué debo hacer?
¿Tienes miedo?
Tengo miedo de terminar
arruinándolo.
EPÍLOGO
Su alteza real, soy la dama Choi.
Su alteza real.
¡Su alteza real!
¿Está despierto?
¿Debería entrar?
¿Estaría bien?
SI DESPIERTAN A LA PRINCESA…
-Su alteza…
-Basta.
Dice que bajemos la voz.
¿Cómo?
Que si la despertamos,
habrá consecuencias.
-¿Vamos a desayunar?
-¿Vamos?
¿Qué se le antoja?
Sirven un pajeon increíble por aquí.
Subtitulado por Adriana Celeste Silva
LA CORONA PERFECTA